isaías capítulo 41 versículo 10
eu quero trazer aqui uma palavra que é
simples ela não tem nenhuma profundidade
mas é uma palavra que deus colocou no
meu coração esse deus colocou essa
palavra meu coração é porque ele quer
agir nessa área que eu vou falar
isaias 4110 diz assim não temas porque
eu sou contigo não tinhas hombres porque
eu sou o teu deus eu te esforços e te
ajudo e de sustento com a destra da
minha justiça sabe que deus está dizendo
pra mim pra você pra nós com esse deixe
a síntese desse texto o que deus estava
falando para israel
como diz paulo em gálatas 6 16 nós somos
os rafael de deus hoje a síntese do
texto eu podia dizer essa palavra e
termina a mensagem porque essa é a
síntese desse texto deus está dizendo
pra mim pra você conte comigo
a síntese do texto aqui desta dizendo
concorde comigo agora preste atenção
essa palavra é essa força de expressão
que nós usamos quando nós vamos pra
alguém conte comigo isso é quando eu me
ajuda com o meu apoio
né agora tem uma outra coisa
interessante quando nós falamos
conte comigo você sabia que essa palavra
tem uma limitação
essa palavra está limitada a limitação
de quem está dizendo
o cot comigo aí conta comigo aí viu
quando eu libero essa palavra pra alguém
essa palavra tem um limite ela está
limitada a limitação de quem tá
liberando
como ninguém que naquilo que eu posso
contar comigo no máximo no meu limite
agora quando deus está dizendo
conte comigo e trazendo conte com o meu
poder com a autoridade a grandeza do meu
ser
agora quando deus está dizendo conte
comigo ela não é genérico essa palavra
de deus diz a hallmark você pode contar
com ele
é o que está expresso no texto que nós
vamos ver
olha o que deus está dizendo pra eu tá
dizendo pra mim conte comigo de que
maneira o número tem três maneiras aqui
que deus está determinando como é que
você pode contar com ele
a primeira não tem mais porque eu só
consigo isso é não tenha medo eu estou
com você vive uma outra palavra não é
genérica quando deuses que está com
alguém não é apenas a presença junto b
quando deus diz que está com alguém
envolve três aspectos principais
quando deus profeticamente aqui nessa
noite eu pra você que está acompanhando
pela internet ou em qualquer horário
qualquer dia pela televisão quando deve
estar dizendo pra quem tá aqui pra quem
também assistindo conte comigo
não tenha medo eu estou com você porque
o medo é um agente inibidor de potencial
que trava as nossas atitudes que
consegue frustrar nossos sonhos
quando deus olha não tenha medo porque
eu estou com você aqui tem três aspectos
principais 10 comigo primeiro pro é essa
eu não tá com você até as preocupam o
espaço junto de deus está com você
significa que ele tá te protegendo a o
famosíssimo salmo até por algum
desavisado é o são 91 como se o salmo 91
tivesse poder nele só que o poder está
no deus do salmo 91
versículo 78 diz mil caíram a teu lado
10 mil à tua direita mas tu não serás
atingido somente com os olhos verás a
recompensa do ipo por que o senhor é o
meu refúgio o altíssimo é a tua
habitação olha o lugar que deus está com
você
deus está com você como lugar de
proteção como refúgio como lugar onde
ninguém alcança um altíssimo é uma
habitação
então nessa noite eu tô declarando pra
você que deseja está dizendo conte
comigo o código com a minha proteção
olha o que diz aí as 43 2
se passarem pelas águas eu estarei
contigo pelos rios não tinha submergiram
se passar isso pelo fogo não te
queimarás nem chama algum madeira em ti
porque eu sou o senhor teu deus querido
na bíblia água e fogo quem passa por
água e fogo está falando pelo ápice de
problema está falando por calamidades
por situações dificílimas o que deus
quer dizendo na situação dificílima na
situação que você está em risco
na situação que você pode ser destruído
conte comigo eu estou aí pra te protege
em segundo lugar quando deus está
dizendo
não tenha medo eu estou com você essa
palavra de deus estar com um indica o
cuidado
o salmo 23 versículo 4 diz ainda que
andasse pelo vale da sombra da morte não
teria mal algum porque tu estás comigo
aí vai dizer uma coisa linda atuar
vários o teu cajado me consolam
qual é o papel da vara e do cajado que o
pastor possui estes dois instrumentos
a vara era um instrumento de defesa e
disciplina para ovelha não despencamento
não diz pagamento e o cachado não é um
pau maior com aquele gancho ele tinha
três funções trazer o filho pra pé
alguma velhinha sabe metem mazinho que
andar por onde não pode o pastor pregava
puxava ele botava aperta trazer papel a
proteger o cajado também dava direção
para ovelha e o cajado era pra tirar
ovelha de situação difícil que ela se
metia um buraco e caiu em um precipício
que caiu para lá com o cajado puxava
ovelha então veja querido corte com deus
ele está com você pra proteger você pra
dirigir você pra disciplinar você para
não fazer bobagem pra tirar você de
situações perigosas praticidade direção
presença de deus é cuidado e das três
coisas importantes que eu tô destacando
tem outras quando eu disse não ter medo
eu tô com você conte comigo a proteção o
cuidar em terceiro a provisão deus
comigo e com você é prover não é apenas
uma presença preocupar algum espaço se
lembra de já no deserto
já no deserto do capítulo 13 versículo
21 e 22 assim e o senhor ea diante deles
de dia numa nuvem para guiar pelo
caminho
de noite numa coluna de fogo para
alumiar para que caminhassem de dia e de
noite
aí vem o versículo 22 não casse retiram
diante deles
a coluna de nuvem de dia nem a coluna de
fogo de noite então a presença constante
de deus no deserto provável resultado
quem vai falar disso é mias neemias vai
falar diz no capítulo 19 25 21 e diz
assim
deste modo tudo sustentar cites por 40
anos no deserto
falta alguma tiveram suas roupas não
envelhecer a e seus pés não chamaram o
irmão um lugar mais improdutivo do mundo
que é o deserto de deus deu promissão
para amar de dor milhões de pessoas como
é que deus não vai dar posição provisão
para você nesse país que estraga
tonelada de alimento é e querino deus tá
mandando dizer você pode passar p você
pode passar dificuldade você não vai
passar fome a 1 jeová jiré a um deus que
prover pra você e ele está declarando
aqui nessa noite
conte comigo dá pra você dizer para dois
ou três é perto de você
eu estou mandando pra você conte comigo
diga aí de cair de cair por favor
dica pra alguém na sua casa que lhe dão
que alguém num sofá e alguém perto nesta
manhã a a querida que está na cozinha
show aí alguém joga mandou dizer pra
você conte comigo
a segunda maneira que eu vou dizer como
é que podemos contar com ele está aqui
no texto ele vai dizer assim não tinha
som briz porque eu sou teu deus eu vou
aqui pra versão da bíblia hebraica que a
melhor versão
o texto dizendo assim na bíblia hebraica
não desanime
eu sou o teu deus o que é o desânimo o
óbvio a perna do ânimo
então você tem que saber o que é que a
aneel
o ânimo é o agente ativador do c
é um ânimo que faz uma pessoa ser
positiva de energia para lutar pela vida
para conquistar para enfrentar
dificuldades e otimista
o desânimo é a perda disso tudo eu
disser não vem porque derrota as
frustrações enfermidades lutas e
adversidades que perduram e você parece
que está naqueles no naquele ciclo não é
né
o tempo passa e você não consegue sair e
aquilo vai minando a energia vai minando
o otimismo vai minando tua força
agora o que deus está dizendo
conte comigo não fique desanimado porque
eu sou o teu tinha uns
então sabe qual é a palavra de deus para
a pessoa que quer contar com ele que
crer nele que está desanimado olha deus
quer dizer assim pra você a posse
interferir nesse processo que você está
vivendo
eu posso mudar essa situação
eu posso abrir uma porta pra você é só
especialista em transformar causem
bênção
eu posso curar essa eternidade
eu posso superar um milagre eu posso te
dar vitória
conte comigo eu sou o teu deus
[Aplausos]
olha o que é que diz isaías 45 versículo
5 e 6
eu sou o senhor e não há outro fora de
mim não há deus
elsie fortalecimento mesmo que você não
me conheça para que se saiba desde um
nascente isto é do oriente até o poente
o ocidente que fala de mim não há outro
é um só o senhor e não a outro
saiba o universo é o que deus está
dizendo
saiba as galaxias saibam as estrelas el
sol teu deus o deus que governa esse
universo que a ciência diz que é
infinito que não sabe final dele o deus
que governa tudo isso está dizendo para
vocês animado casado tinha aí está a
desanimar com esse problema eu sou teu
deus isso ainda nada pra mim eu sou do
impossível
ai eu gosto desse deus que tudo que
acrescem saber decó que mostra a
grandeza ea onipotência de deus quer
isaias 4313 antes que houvesse dia eu
sou ninguém aqui possa escapado às
minhas mãos
ópera ando eu quem pedirá em verdade vai
impedir a operação de deus que governo
vai ter de operação de deus que fechou
essa que se colocam no teu caminho que
programa é esse deus tá dizendo pra você
conte comigo eu sou teu deus
[Aplausos]
para mostrar a grandeza desse deus eu já
se tem esse salmo é muito bonito
ele mostra a grandiosidade deus que é o
salmo 103 a partir do versículo 5 quem é
como o senhor que habita nas alturas e
se em curva para ver o que há no ciase
na terra que do colégio anta o pequeno
do mundo era o necessitado e o faz
habitar entre o seu povo sim entre os
princípios do seu povo faz com que a
mulher estéreo abit família e seja
alegre mãe de filhos quem é o nosso deus
todo mundo pra olhar pra deus deus que
olhar pra tudo
todo mundo pra olhar pra deus deus pra
olhar para tudo
deus não se levanta para olhar pra nada
ele só olha de cima para baixo que não
há nada maior do que ele o superior onde
ele está e do col levanta o pequeno do
mundo o ego necessitado quem é como o
nosso deus quer como o senhor é amado e
querido ae
ei já que esse desânimo fora recebe a
força do senhor recebe a renovação do
senhor a presença do senhor está dizendo
para você continuar melhor eu sou teu
deus a terceira maneira que deus vai
dizer nesse texto como é que você pode
contar com ele eu vou ler na corrigida e
vôlei e como diz a bíblia hebraica
eu te esforços e te ajudo e de sustento
com a destra da minha justiça
o texto diz o seguinte eu darei a voz e
força socorro eu segurei com a minha mão
vitoriosa
eu darei a você força corte comigo a
esse texto é muito lindo
é isso aí as 40 parte do versículo 28
não sabes não ouviste que o senhor o
criador dos confins da terra não se
cansa nem se fática e não a esquadra em
ação em seu coração da força alcançado e
renova as forças do que não tem nenhum
vigor os jovens se cansaram e se faz
chegaram os marcelos caíram agora
segurei na mão os que esperam no senhor
renovaram as suas forças
subiram com asas todo de águia correram
e não se cansaram caminharam não se
fatigar ão nessa noite nesse dia eu
tenho uma palavra pra você conte comigo
de deus ele renova as duas forças como
asia guia
você já ouviu muita mensagem sobre a
área mas alguma coisa que você já ouviu
para lembrar o primeiro nenhuma ave voa
tão alto com uma águia 10 mil metros de
altura
ela voou a 100 quilômetros por hora
ela consegue ver a quilômetros de
distância presas pequenas têm uma visão
incrível
a única ave a única ave que não foge de
tempestade
pelo contrário ela navega no meio da
tempestade no meio a bola passa por cima
da tempestade
ela entra cuidando da tempestade e
equilíbrio na tempestade
a águia devido a envergadura da sua asa
de três metros
ela dorme voando a 10 mil metro numa boa
a águia a águia só faz em lugares muito
altos
agora tem uma coisa quando ela já tem 40
anos
as garras que podem levantar 40 quilos
maga pode levantar uma presa de 40
quilos com as suas garras
as garras da das suas patas estão
flácida já não agarra direito o bico
está entortando as penas são pesadas
a água só tem uma coisa a sala que já
viver mais 30 anos
ela vai passar por um processo de
renovação que é doloroso
tem gente que pensa que a renovação de
letra molinho se águia quer dizer mais
30 ela vai ter que fazer isso ela vai
procurar um lugar bem alto numa rocha
onde tenha pedras e durante cinco meses
a primeira coisa que ela faz ela começa
a bater com força em bico na rocha para
arrancar aquele bico dói dói depois que
outro bico cresce de novo ela vai
arrancar zinha dói dói muito e depois
então ela vai arrancar as penas sozinha
isolada no processo da renovação mas
quando ela passa por isso meu brother
depois de 40 anos
ela tá novinha pra vôo rumo muito altos
ou do governo
jesus cristo é eu tô falando bom que é
quem está falando com a águia os que
esperam no senhor renovaram as suas
forças subiram com as asas como dia a
dia
deus está dizendo conte comigo eu vou
renovar suas forças qods comigo eu sou
teu socorro socorro
é o grito mais urgente que uma pessoa
pode dar por uma situação difícil de
risco ou de grande perigo fazendo isso
até socorro que já o salmo 46 é fácil
pode começar
deus é o nosso refúgio e fortaleza
socorro bem presente na angústia pelo
que não temeremos ainda que a terra se
mude ainda que os montes se transporta
em para o meio dos mares ainda que as
águas rujam e se perturbe eles sejam
abalados pela sua breve visita a havana
no final do capítulo 46 que o versículo
11o 10 e 11
aquietai vos e sabei que eu sou deus
serei assaltado entre as nações
serei ressaltado sobre todos
o senhor dos exércitos está conosco o
deus de jacó é o nosso refúgio e e ele é
socorro é ele é socorro na hora mais
difícil na hora que ninguém pode ajudar
na hora que ninguém pode solucionar
na hora que ninguém pode tirar você
dessa situação
deus tá mandando é pra você conte comigo
eu sou del socorro e quando ele diz aqui
nesse texto conte comigo eu vou te
sustentar com a destra da minha justiça
com a minha mão poderosa e forte é esse
termo indica poder e autoridade usados
com a habilidade que tem muita gente que
tem poder e autoridade não tem
habilidade para usar e até estraga
mas é incrível que quando se trata de
deus se trata o que o texto que define é
um deus que tem poder e autoridade
100% de habilidade para usar o seu poder
a sua autoridade
esse deus que está falando com você aqui
nessa noite está falando com você
através desse programa é e conte comigo
eu tenho poder eu tenho autoridade eu
tenho a habilidade de sustentar de
segurar você e quem é que vai tomar você
da mão de deus você quer ter uma idéia
da mão de deus essa linguagem figurada
samu 8913 posto tem um braço poderoso
forte é a tua mão elevada atua dessa
você vai ter uma idéia da mão de deus é
isaías 4512 efes até recreio é um homem
é o senhor fiz todas essas coisas as
minhas mãos e estenderam os céus e dei
ordens a todo esse sistema
rapaz é que está dizendo essa linguagem
as mãos do senhor criaram um universo dá
pra entender a grandeza do universo
claro que não olha o que a mão de deus
faz então meu filho que vai arrancar das
mãos do senhor seja o que deus te
dizendo eu ponho à tua disposição a
minha mão poderosa
ninguém vai te arrebata de mim
as situações de adversidade de perigo
eu disse o tempo as situações difíceis
eu tinha seguro
nada vai fazer com que você naufrague
nada vai fazer com que você seja
destruído
ei amados a palavra profética que tá
aqui nesse curto para quem está
assistindo eu não sei qual é a tua
situação eu não sei porque você está se
passando eu não sei qual é a dificuldade
eu só sei uma coisa que deus mandou
dizer pra você conte comigo igual
eu profetizo sobre a sua vida não estou
aqui falando para causar a impressão
o povo aqui é bem maduro e que me
acompanha também eu creio que se deus
colocou essa palavra no meu coração está
mandando dizer pra você conte comigo das
duas uma
o já foi liberada
uma palavra de vitória
o taka minho o já foi liberada
já foi liberada você vai ver o que foi
liberado que é deus liberar pode
acontecer imediatamente e pode acontecer
na hora certa daqui a alguns dias o já
foi liberado algo sobre o que eu tô
pegando aqui
o ta caminho o que deus tá mandando
dizer corte comigo eu vou chegar nessa
situação eu vou chegar esse problema
conte comigo conte comigo você não tá
sozinho conte comigo
o halley roubo ea louis a glória de deus
glória a deus agora querido
olha o que eu vou ler 11 a 14 quando eu
estava dizendo conte comigo olha o
resultado que está aqui nesse texto
olha o resultado versículo 11s
envergonhados e confundido serão todos
os que se irrita e se irritaram contra
ti tornar se ão em nada os que contêm de
contigo pereceram buscá-lo ice mas não
os achar mais e os que planejaram
contigo tornar se ão em nada e como com
jack não é nada
os guerreiros contra ti porque eu o
senhor teu deus te tomou pela tua mão
direita de diego não temais que
não te ajuda não tema sob chinho de
chacota povo zinho de israel
eu te ajudo diz o senhor o teu redentor
é o santo de jael
talvez se eu for parar a frase a essa
esse texto não apenas que o povo da
advec mas quem está me assistindo não
temas o bichinho do brasil do brasil
povo zinho da américa latina
eu te ajudo diz o senhor e hotel
rebentou
é o santo de israel
aleluia quem recebe aqui essa palavra
quem recebe aqui essa palavra deus está
dizendo pra você conte comigo me dou
comida
[Música]
[Aplausos]